Bài làm tại : Present.rar
database : presentDb.sql
Thang điểm : thang_diem_present.jpg

Thay đổi gói sqljdbc4-2.0.jar để kết nối với database

Mô tả website :
  Trang web mục đích quản lý các sự kiện cho 1 câu lạc bộ.
  Admin : 
      + Quản lí account.
      + Quản lí các sự kiện.
      + Quản lí trao giải.
  Manager : 
      + Quản lí các sự kiện đang diễn ra.
  User : 
      + Login, register, logout, đổi password.
      + Đăng kí tham gia sự kiện.
      + Xem diễn biến sự kiện và kết quả sự kiện.
  Các tính năng advance : 
      + Filter check đăng nhập admin (0.5)
      + Phân trang
      + UX, UI
      + Xử lí hình ảnh, thời gian.
